肝脏的巨大生长将压缩并消除所有这些部分
-那里。
这是前肾，你看，它在这里消失了，参与了
一个管道的形成
我们称之为中肾管或中肾导管，
一条正在形成的细小收集管。
这部分正在消失，但它会留下一个管道。
这条管道，慢慢地，将在大约第28天形成我们所说的，
一个最初的小前肾，一个小肾小球，
一个功能性肾脏的最初形象。
我提醒大家，第28天，神经管闭合，
外体腔整合为内体腔，
我的胚胎开始分隔化、界定，
它开始整合。
现在，我开始准备最初的
-尿液。
这些最初的尿液将承担新的任务，这将增加羊水。
羊水。
最初是渗出液，羊膜细胞，然后我们慢慢地推进
在这个过程中，
然后我们会看到甚至肺部也分泌了羊水。
所以在大约第35到40天，我们才真正开始建立这种联系，
直到第45天左右，我们才看到第一次
原尿的出现。
当我所有的封闭都完成时，
我的前白线正在形成，并且我与我的系统之间正在进行自分泌交换，也就是说我被我将排出的系统所影响，
系统，也就是说我被我将排出的系统所影响
然后
我将饮用，第一次连接，第28天，一个功能
将在这里出现，并且有几个
肾小球，我们现在在中肾阶段，胚胎继续长大
肝脏越来越大，所有这些都将
一点一点地消失。因此，由于肝脏的生长，
中肾结构的
上部将被压缩并消失。再次强调
肝脏的重要性
在肾脏的发育中，甚至在它们的最终功能中，因为它需要
这种肝脏的压迫才能在以后诱导最后一部分。
的
这种肝脏的压迫才能在以后诱导最后一部分
这里我们称之为
后肾。
所以它已经存在于中间板的结构中，但是
它还没有被诱导。
这叫做沃尔夫管，或者
中肾管，或者中肾导管。
这些都是同义词。
在整个泌尿生殖系统中，我们将发现两个主要的管道，
沃尔夫管和穆勒管。
这两个管道将整合并连接泌尿生殖系统。
所以我们在这里看到有一个小管道来自
沃尔夫管或中肾导管
它诱导了后肾，也就是
中间板的末端部分。
你看，这是整个后板，我们在这里仍然可以看到它。
它在那里，但你必须从三维角度来看它，它在胚胎的整个后部
部分。
这实际上对应于我们所说的后腹膜腔。
正是在那里会发生这种膨胀运动。
如果现在这是我的腹膜腔，我的主动脉在这里，我有了这种膨胀，
然后我将出现另一个结构，我的肾上腺的发育。
肾上腺在这里。
一个小管道在这里诱导了芽或
输尿管，它将诱导
后肾的胚基。
按顺序，我有了这个中间板，它包含了我的肾脏的所有
中胚层潜力。
胚胎生长，它开始分化。
这种分化组织了一种屈曲运动。
后部。
这是灵魂的。但在这部分
后部，前部
被压缩，将形成
这里的一个管子
中胚层浓缩
被压缩，并且通过
主动脉的靠近形成一个
旋转运动，从
颈部通过这里的
运动，第一次
通过情感传递信息
这会诱导一个
前肾，它会
分节
形成小囊，但会留下一个小管
我们称之为
中肾管，它向下延伸
然后它会很快消失
很快，从那里会出现第二个胚胎结构
肾脏，我们称之为
中肾
它与这个管道有连接
然后它会再次
像分节一样
形成小囊泡
形成一个最初的小前肾，它将在
第28天与血管系统建立联系
并将在胚胎期稍晚，大约在第45天开始运作
天。
随后，随着肝脏的生长和胚胎的延长，这
部分也开始消失。
只剩下后面的集合管，它消失了。
只剩下这里这个管道了，你看到了吗。
从那里，将会有另一个小开口形成
在这里，
一个连接将形成一个芽，我们称之为输尿管芽
通过一个吸入运动来诱导
我的中间板的末端部分
形成一个胚基，因此是一个中肾-后肾的集中
我们称之为。
未来的不确定性。